Хай, тут моё дз по эрлангу.

дз 02 это просто ответы на вопросы,они возможно не везде правильные, но и я тогда не всё понимал.

дз 03 тут мы учились создавать стэк и очередь, без мейкфайла потому что мы тогда ещё не умели их писатьь.

дз 05 тут мы учились фильтрам, 04 домашкой было разработать мейкфайловские тесты к ним, для этой домашки я сделал развёрнутый тест, чтобы показать что я умею в такие штуки, запустить можно командой make test.

дз 06 нам нужно было сделать свою функцию сортировки данных, и сравнить её с библиотечной по времени сортировки. тут я реально заморочился и для удобства написал генератор рекордов студентов, позволяющих генерировать их столько , сколько мы захотим(на работе мы по приколу сгенерировали количество записей, равное 30% от общего количества атомов во вселенной, И ОНО ВЫДЕРЖАЛО!), запаковано всё в мейк и прекрасно себя там чувствует,открываясь через make.

дз 07 тут мы учились такой штуке как wireshark, полезная прога, особенно в будущих проектах.

дз 08 тут нам дали задание написать интерфейс для управления базой данных, я в недрах методички откопал такую штуку как wx, получился базовый пользовательский интерфейс с 4 демонстрационными кнопками, запускается через i:start(), тестится через make.

дз 09-10 тут нам нужно было сначала написать сервер, который отвечал бы чем-то когда на него заходишь(у меня это Hio's Server), а после научить его определять метод, с которым к нему обращаются и возвращять соответствующий ответ, для тестов пришлось написать штуку, генериующию разного рода запросы на эрланге, и оно работает, всё так же через make.

jwtserv и Newclient это старые версии моего курсача, там были проблемы с передачей сообщений, поэтому переписал всё под ген серверы.

cursach это примерно финальная версия курсача содержит в себе newserv и genservclient, работает, логинится, пересылает сообщения между юзерами и броадкастит,имеет настройку для запоминания последнего входа и автоматического входа в аккаунт при старте, в общем красота, спеки и тесты пока не добавлял тк времени осталось уже слишком мало. запускаются оба приложения через rebar shell. работать с этим можно примерно так: запускаем сервер, запускаем клиент, дальше если авторизация не произошла автоматически( настраивается через client_manager:set_autologin(true)/client_manager:set_autologin(false) ), то  используем  client_app:  client_app:register_user(юзернейм,пароль) чтобы зарегаться и  client_app:auth_user(юзернейм,пароль) чтобы войти, написать другому пользователю можно через client_app:message_to(имя пользователся,сообщение)
